# Консольный калькулятор на Python с поддержкой  математических операций. E1 — Рекурсивный спуск.

## Структура проекта

 <pre>
    lab_1_redo/
├── src/
│ ├── init.py
│ └── calculator.py # Основной класс калькулятора
├── tests/
│ ├── init.py
│ └── test_cases.py # Тесты
├── requirements.txt
└── README.md
</pre>

### Поддерживаемые операции

- Арифметические: `+`, `-`, `*`, `/`
- Вход: строка без скобок; пробелы игнорируются.
- Приоритет: * / выше, чем + -. -
- Поддержка унарного +/- перед числом.


## Запуск

python -m src.main

## Запуск тестов

pytest
